Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Ryugu Sarayı! Ryugu Sarayı!
Burası sınır polisi!
Devasa bir gemi enkazı acil
durum girişi talep ediyor!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
Kazasker - SyLaR_54
thx to onepace.net
Geleceği Mühürleyen Kurşun
Ne yapıyorsunuz?!
Doğal olarak girmesine izin-
Yanılmıyorsam,...
...gemide bir Kutsal Ejder var!
Ne?!
Kral Neptune!
Kutsal Ejder mi?!
Giriş izni verin!
Kıyıya acil durum ekibi gönderin!
Emrederisniz!
Birazdan orada olacağım.
Otohime-sama!
Bir Kutsal Ejder'in okyanus
tabanında ne işi var?
Bir Kutsal Ejder gemisi.
Görünüşe bakılırsa derin deniz
yaratığının saldırısına uğramış.
Bizlere ayrımcılık yapan Kutsal Ejderler'in
okyanus tabanında ne işi var?
Acele edin!
Kahretsin!
O karaktersiz korkakların hepsi öldü!
Hemen bana bir maske getirin,
sizi aşağılık balık yaratıklar!
Dünya Soylusu
(Kutsal Ejder)
Aziz Myosgard
Burası balık adam kokuyor!
Bana hemen maske getirin!
Hayatımı kurtarın, embesiller!
Ne kadar bencil.
Yardım isteyen birinin
böyle mi davranması gerekir?
Doktor!
Bana doktor bulun!
Sağlıkçılar nerede?
Geldiler ama...
...ona ne yapacakları konusunda emin değiller.
Onu öldürmeliyiz.
Dünyadaki en pislik insan türü.
Limandan çok gürültü geliyor.
Hey.
Kaptan, sanırım buraya bir Kutsal Ejder gelmiş.
Kutsal Ejder mi?
Enkaza dönmüş bir gemiyle gelmiş
ve şimdi de yardım istiyormuş.
İlginç.
Gidip bakalım.
Bunun olmaması gerekiyordu.
Ne? Balık adam kölelerim
Balık Adam Adası'na mı dönmüş?
Bu neden oldu, babacığım?
Duyduğum kadarıyla oğlum,...
...Shichibukai olan son kişi
Jinbe adında bir balık adammış.
Jinbe?
Kaçarak onun da içinde bulunduğu
Güneş Korsanları'na katılan köleler...
...Hükümet tarafından affedilmiş,
kaçma suçları bağışlanmış...
...ve ülkelerine dönmüşler, oğlum.
Evimden kaçan kölelerin de onların
içinde olduğuna eminim, babacığım!
Öyle olmalılar.
Şu anda ne kadar dertsiz bir hayat
sürdüklerini düşündükçe sinirleniyorum.
O zaman gidip onları geri alacağım, babacığım!
Toplamak için çok para harcadığım
balık adam köle koleksiyonumu.
Kahretsin! Derin denizin...
...bu kadar korkunç olduğunu bilmiyordum.
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Uzun zaman oldu, Myosgard.
Bana saygınlık unvanı olmadan hitap ediyorsun, ha?
Ah, siz benim kölelerimsiniz.
Uysalca evime dönün!
Siz kim özgür olma izni verdi,
lanet olası balık yaratıklar?!
K-Kesin şunu!
O bir Kutsal Ejder!
Ona el sürerseniz, aflarınız geçersiz olacak!
Dur, ahmak! Haddini bil!
Kim olduğumu biliyor musun sen?!
Ben... Ben...
Yüzeyde, Kutsal Ejderler'den birinin zarar görmesi
durumunda hemen bir Denizci Amirali gönderilir.
Herkesin sizden korkmasının tek nedeni bu.
Ancak, burası denizin dibindeki Balık Adam Adası.
Buranın insanları sesini çıkarmadığı sürece,
sana ne olduğunun önemi yok.
Sadece kaza geçirdiğin varsayılacak.
Doğru.
Hiçbir şey demeyeceğim!
Tabii ki ben de!
Zaten güçbela hayatta duruyor!
Görmezden gelirsek ölecektir!
Bırakın sizin köleyken katlandığınız acıyı tatsın!
Öldürün onu!
Acı çeksin ve ölsün!
Onu affetmeyin!
Ne? Ben büyük...
Affetmek istesem bile,...
...asla affedemeyeceğim tek kişi sensin!
Hey, durun!
Yapın!
Öldürün onu!
Durun!
Kahrolası balık yaratıklar!
Kraliçe Otohime!
Majesteleri vuruldu!
Kraliçe Otohime.
Lütfen herkes silahlarını bıraksın.
Çocuklar seyrediyor!
Aladdin!
Kazazede Kutsal Ejder'le
ilgili duyduğum şey nedir?
Ben de yeni geldim.
Patron Jinbe!
Annem kaleden aceleyle çıktı.
Ne?!
Abi, Kutsal Ejderler kimdir?
İnsanlar, Shirahoshi.
İnsanlar mı?
Dünyadaki tüm insanlar
içinde en korkuncu onlardır.
Birkaç el silah sesi duydum. Acele edelim.
Tamam.
Otohime-sama...
Beni sadece sıyırdı.
Onu neden korudunuz?!
O adamın geçmişte bize neler
yaptığını biliyor musunuz?!
Bize kölelerden kötü davrandı,
hatta ineklerden bile kötü!
Kalplerinizin haykırışlarını açıkça
duyabiliyorum, çok acı verici.
Anne...
Anne!
Sizin için zor olduğunu biliyorum...
...ama insanlara duyduğunuz öfke ve nefreti...
...çocuklara aktarmayın!
Bundan sonra neyle yüzleşmeleri
gerektiğini düşünün!
Yalvarıyorum!
Adadaki insanlara hiçbir şeye anlatmayın!
Ne yaşadığımız trajediyi ne de
insanlara duyduğumuz öfkeyi.
Tai abi.
Anne, dikkat et!
Kıpırdamayın!
Olamaz! Majesteleri!
Anne!
Ne?!
Deniz Kralları?!
O da neydi?!
Tesadüf olamaz.
Shirahoshi. Yoksa sen...
Sorun nedir, Kaptan?
Ailemde nesilden nesile geçen bir efsane vardır.
Eskiden Deniz Kralları'nı kontrol edebilen kutsal
bir güce sahip Deniz Kızı Prensesi yaşarmış.
Atam Vander Decken, o efsanenin
peşinden okyanus tabanını dolaşmış!
Şerefli atam! Sonunda onu buldum!
Shirahoshi, efsanevi Deniz Kızı Prensesi mi?!
Başardın, kaptan!
Başkası bunu duyarsa kötü olur!
Bu sadece ailemin bildiği gizli bir efsane!
Öyle varsayıyorum!
İstediğim gibi Deniz Kralları'nı kontrol
edebilseydim ve emirlerimi yaptırabilseydim,...
...herkes dediğimi yapardı!
Her istediğimi alabilirdim!
Peki ne yapacaksınız?
Prenses Shirahoshi'yi kaçıracak mıyız?
Önce prensesin kocası olmalıyım!
Nee?!!!
Ama Prenses Shirahoshi henüz bir çocuk!
Aynen öyle ve sorun da burada zaten!
Aladdin.
Yaralarını tedavi edeceğim.
En kısa sürede sizinkilere de
bakacağım, Otohime-sama.
Birkaç hafta sonra, Kutsal Ejder'in tedavisinin
bitmesinin ve hayatının kurtulmasının ardından,...
...memleketine gitmek üzereyken...
...Kraliçe Otohime hayret
verici bir girişimde bulundu.
Sakın unutmayın!
Benim, Dünya Soylusu'nun burada
katlandığı densizliği ve kabalığı.
Kahrolası balık yaratıklar!
Yemin ederim sizi buna pişman edeceğim!
Hayatını kurtarmamıza
rağmen neden bize içerliyor?!
Ülkemiz ona gemi ve kendisini
evine götürecek tayfa verdi.
Bizimle nasıl böyle konuşabilir?
Gitmesine izin vermemliyiz.
Adayı daha da büyük bir tehlikeye sokacak.
Lütfen durun!
Sanırım henüz bitmemiş bir işimiz var.
O zaman size yüzeye kadar eşlik edeceğim.
Yüzeye mi?!
Bu delilik! Otohime-sama!
Anne!
Dur-jamon, Otohime!
Bu kadar bencilce bir şey
yapmana izin vermeyeceğim!
Soylularla işi kesin bir sonuca
bağlamak istiyorsan, ben giderim!
Sen kral ve büyük şövalyesin.
İnsanlar tarafından hiç yakalanmadığına eminim.
Bu yüzden ben gitmeliyim!
Hayır. Senin kadar güçlü biri gitseydi,
anlamı olmazdı.
Güçsüz olan kişi oraya sağ
salim gidip dönemezse,...
...insanlarımıza yüzeyin güvenli
olduğunu kanıtlayamayız.
Bu yüzden hepinizden daha güçsüz olan ben,...
...yüzeye gitmeliyim.
Anne!
Otohime-sama!
Bir yere mi gidiyorsun, Otohime-sama?
Otohime...
Seçtiğin...
...eşine ve insanlara güven.
O sadece balık yaratıkların kraliçesi!
Bu ne kibir!
Anne!
Jinbe...
Kimsenin onu durdurması mümkün değildi.
Tek yapabileceğimiz ona inanıp beklemek.
Majesteleri! Lütfen güvende olun!
Otohime-sama!
Anne!
Ryugu Krallığı, belirsizliğin neden olduğu
uykusuz geceler döngüsüne gark oldu.
Ama kraliçenin güvende olması için dua
etmekten başka yapabileceğimiz bir şey yoktu.
Japon halk hikayelerinde Pandora'nın Kutusu'na benzeyen bir nesne.
O da ne? Tamatebako?
Evet, kaptan!
Ryugu Sarayı'nda olduğunu duydum!
Yani o kutuyu açan kimse anında büyüyor mu?
Evet! Sistem böyle işliyor.
Örneğin, bu çocuk gibi
ufaklığın biri açmış olsa,...
...reşit yaşın üstünde seksi bir kadın mı olur?
Muhtemelen öyle olurdu.
Evet! Sorunum çözüldü!
O zaman Prenses Shirahoshi'yle
hemen evlenebilirim.
Öyle farzediyorum!
Hemen o Tamatebako'yu çalın!
Hayır, durun biraz. Ryugu Sarayı'na
izinsiz girmek o kadar kolay değil.
Ama önce Shirahoshi'yle evlenirseniz,...
...istediğiniz gibi girip çıkabilirsiniz.
Çok akıllısınız.
Shirahoshi çirkin biri değil,...
...bu yüzden on ya da yirmi yıl sonra
güzel görünümlü bir kadın olmalı.
Ama daha da büyük olacak.
Bu daha da iyi.
Büyük kadınlara karşı bir şeyim yok!
O kız, Deniz Krallarını kontrol
edebilen efsanevi Deniz Kızı Prensesi.
Onun kocası olacağım...
...ve o gücü ele geçirince,
Vander Decken ailesinin...
...nesillerdir aradığı hayali
sonunda gerçekleştireceğim!
Tamam, düğün davetiyelerine başlayalım.
Önce evlilik teklifi gelir!
Ah! Hiç arkadaşım yok!
Kraliçeden haber almadan günler geçti.
Belirsizlik büyüdükçe büyüdü.
Ah, onun konuşmalarını bile özledim.
Lütfen bir şekilde sağ salim dön.
Hey, Patron, Otohime-sama nerede?
Ne zaman geri dönüyor?
Ona güvenin ve bekleyin.
Sizin geleceğiniz uğruna bu yolculuğa çıktı.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
Kazasker - SyLaR_54
thx to onepace.net
Majesteleri, lütfen güvende ol.
Anne...
Sorun yok-jamon.
Ona inanın ve bekleyin-jamon.
Yüz gün gibi gelen bir hafta geçti.
Ve sonra...
Yaşasın! Otohime-sama!
Majesteleri!
Sırf hayatta olduğunu bilmekle, biz çok...
Evinize hoşgeldiniz!
Majesteleri...
Onları ikna etmesi birkaç gün sürmüş,...
...ama Kraliçe Otohime nihayet
Kutsal Ejderler'i sakinleştirmiş...
...ve yanında getirdiği kâğıda...
...Balık Adam Adası'nın umut ışığı denilebilir.
Gyoncorde Meydanı
Herkesin dikkatine!
Söz konusu Krallar Konseyi olduğunda,...
...hatta Dünya Konseyi'nde bile,
Dünya Soyluları'nın politik gücü çok fazla.
Bu bir Dünya Soylusu tarafından yazıldı.
Şöyle yazıyor:...
..."Balık adamlarla insanlar arasındaki
barış ve arkadaşlık için,...
...ekli dilekçe teklifini onaylıyorum."
Yani imzalarımızı bu kağıtla birlikte...
...Dünya Konseyi Toplantısı'na sunduğumuzda,
gerçek manada gücümüz olacak.
Kesinlikle yüzeye göç edebileceğiz.
Kutsal Ejderler destek mi veriyor?
Politika çok karmaşık.
Tek yapmamız gereken çok sayıda imza toplamak.
Bu yüzden son karar sizindir.
Sadece siz karar verirken bekleyebilirim.
İnsanlarla birlikte yaşamaya ne dersiniz?
Lütfen yüzeye göç etme isteğinizi gösterin.
Lütfen! İmzalarınız!
Çocuklar, sadece beni mutlu etmeye
çalışmıyor musunuz? Çünkü sonra geri istiyorsunuz.
İstemiyoruz!
Annem de imza vereceğini söyledi!
Otohime-sama.
Bu küçük kutu yeterince büyük değil!
Bu ülkede kaç kişi olduğunu sanıyorsunuz?
Tamam, tamam!
Bu kutuyu kullanmaya başlayın lütfen!
Kraliçenin büyük hayalini desteklediğinizi
ifade etmek için, imzalarınızı bu kutuya koyun!
Balık adamlar ve insanlar.
Ayrımcılık tarihinden gözlerimizi kaçırıyoruz.
Ama bu umudu doğuran ilk cesur
adımları atmak, kraliçenin kararıydı.
Biraz daha imza toplayabilirsek,...
...Balık Adam Adası'nın geleceğini
gerçekten değiştirebiliriz.
Kraliçenin büyük inancına maruz kalırsa,...
...Arlong bile kurtarılabilir.
Keşke Tai abi bunu görebilseydi.
Bu adayı gerçekten değiştirecek
cesareti o anda kazandım.
O an?
Evet, Deniz Kralları'nın
Balık Adam Adası'na bakmaya geldiği gün.
Sanırım o gün herkes şaşırmıştı.
Shirahoshi çağırdığı için geldiler.
Ne?!
Tüm balık adamlar,
hislerini balıklara iletme kabiliyetine sahiptir.
Bu yüzden onlarla gerçekten konuşabiliyoruz, değil mi?
Ama o devasa Deniz Kralları'yla
her isteyen konuşamaz.
Balinalarla iletişim kurma yeteneğine sahip tek
kişi olan babanız Neptune bile bunu yapamaz.
Kraliyet ailesinde nesilden
nesile geçen bir efsane vardır.
Birkaç yüzyılda bir, Deniz Kralları'yla iletişim
kurma yeteneğine sahip bir deniz kızı doğacak.
O devasa Deniz Kralları'yla mı?
Shirahoshi'den mi bahsediyorsun?
Evet. Bir gün, onun gücünü doğru bir amaç için
kullanmasına yardımcı olacak biri ortaya çıkacak...
...ve bu, dünyaya büyük değişiklik
getirecek. Ya da efsane böyle söylüyor.
Tüm dünyaya mı?
Evet, o büyük değişikliklerin
bu adada da olacağına eminim.
Belki o güç çabalarına yardım edecektir?
Sanırım öyle.
İnsanları kurtarmak istiyorsanız, sevginin
gücü binlerce yaşamı kurtarmaya muktedirdir.
Ama kötü niyetli kimse kullansaydı,
tüm dünyayı denizin dibine batırabilirdi.
Dünyadaki en korkunç güçlerden biri.
Henüz bu gücü kullandığını fark etmedi...
...ve kontrol edemiyor.
Shirahoshi öncekinden çok
daha büyük bir şok yaşarsa,...
...bilmeden Deniz Kralları'nın ortalığı
kasıp kavurmasına neden olabilir.
Bu olursa, Balık Adam Adası harabeye döner!
Ne yapacağız?!
Şimdi bunu dert etmeyin. Er geç buna
bir çözüm bulacağım, her şey yolunda.
Üçünüz şimdilik büyümeye ve
harikulade savaşçılar olmaya odaklanmalısınız.
Lütfen abileri ve savaşçılar olarak,
kız kardeşinizi canınız pahasına koruyun.
Tamam!
Elbette!
Sağolun.
Ama sonra habersizce bir olay oldu.
Geri çekilin!
İmzalar alevler içinde kaldı!
İmza kutusu nasıl aniden alev aldı?
Su! Su getirin!
Çabuk, ateşi söndürün!
Bu nasıl olabilir?!
İmzaları toplamak için katlandığımız
onca zahmetten sonra!
Otohime-sama vuruldu!
Kim yaptı?!
Keskin nişancı var!
Kraliyet ailesini koruyun!
Anne!
Burrası çok tehlikeli!
Lütfen Ryugu Gondolu'na dönün.
Prensler!
Majesteleri! Majesteleri!
Otohime-sama!
Hey, Prenses. Bu senin için zor olmalı.
Sen de kimsin?!
Olmaz!
Prensese yaklaşma!
Kıpırdama!
Anne! Anne!
Anne!
Kahretsin! Bunu kim yaptı?!
Sağlıkçılar neden daha gelmedi?!
Anne! Anne!
Aç gözlerini!
Affedilemez!
Bunun sorumlusunu yok edeceğim!
Anne!
Yanımda kalın küçük meleklerim.
Yüzünüzü korkutucu yapmayın.
Dikkatsiz davrandım.
İmzalar beni çok mutlu etmişti.
Hem de çok mutlu!
Prens Fukaboshi, asıl öfkeli olan benim.
Majesteleri! Sizi tedavi etmeye hazırız!
Bu yüzden suçlu kim olursa olsun,...
...lütfen benim adıma öfkelenmeyin.
Benim yüzümden öfke ve nefrete yenilmeyin.
Anne!
Shirahoshi. Kendini kontrol et.
Shirahoshi öncekinden daha
büyük bir şok yaşarsa,...
Bu...
Shirahoshi, hayır.
Hey! Shirahoshi!
Akkamanbo akamanbo!  Akkamanbo akamanbo!
Bak! Shirahoshi!
Akkamanbo akamanbo!
Eğlenceli! Eğlenceli!
Ağlanacak bir şey yok!
Şarkı söyleyelim, Shirahoshi!
Üçümüz hep yanında olacağız-la ti do!
Manbo dansı gerçekten çok eğlenceli!
Çok eğlenceli!
Evet! Eğlenceli-do re mi fa!
Prensler ne yapıyor?!
Onları durdurun!
Hiç uygun değil!
Anne! Bak! Bak! Her şey yolunda!
Onu hep böyle koruyacağız-la ti do!
Lütfen durun!
Majestelerinin durumunu anlamıyor musunuz?
Anne. Yanan imzaları yeniden toplayacağız.
Babamız gibi müthiş askerler olacağız.
Söz verdiğimiz gibi,
Shirahoshi'yi canımız pahasına koruyacağız!
Lütfen...
L-Lütfen endişelenme!
Gerçek güneşin ışığı sadece kıl payı uzakta.
Keskin nişancıyı bulduk!
Acele edin. Tepeye çıkın!
Suçlu o mu?
Keskin nişancı nerede?
Jinbe-san!
Biraz önce öldürdük.
Kimin nesi?
Şey...
O...
...bir insan.
Saklayın!
Ne? Patron Jinbe?!
Kraliçe'nin yaşadığı onca zorluk boşa gidecek.
Bu... Kraliçe'ye çok ağır gelmez mi?!
Ne var ki, gerçeklik bu.
Yanılıyorsun. Bu herif bir korsan!
Korsan olup olmaması önemli değil.
Dur, Hody!
Dur dedim!
Dinleyin ahali!
Bir insan...
...ülkemizin kraliçesini öldürdü.
Kraliçe Otohime'yi bir insan öldürdü!
Bu korkunç cürümü işleyen kişi...
...bir insan.
Birlikte yaşayabilmemiz için
Kraliçe o kadar çabaladı.
Sözleri bizi yumuşattı, bir araya getirdi,
şimdiyse kalplerimiz parçalandı.
Sevdiğimizi bizden aldılar.
Sen ölsen bile
Otohime-sama geri gelmeyecek, insan!
Bu dünyada Tanrı ya da Buda yok mu?
Bu çok zalimce!
Hem de çok zalimce!
Kral hâlâ Koukaku Kulesi'nde mi?
Sol Bakan...
Duyduğun gibi.
Onu kimse sakinleştiremez.
Kapıyı kilitleyin!
Sinirim geçene kadar kapıyı kesinlikle açmayın.
Kral'ım, benim.
Sol Bakan...
Suçlunun silahı olduğundan
askerler onu vurdu.
Bir insandı!
Silahsız olsa bile onu öldürürdüm.
Ama, Otohime bunu affetmezdi.
Bu intikam döngüsü ne zaman başladı?
Daha fazla cinayet
bu döngüyü sadece devam ettirir.
Sonra, bir çocuk böyle şeylerle
büyürse daha kötü olaylar olur.
Kalplerinde nefret yeşerir.
Böylece, intikam zinciri daha da güçlenir.
Otohime'nin sözlerini anlamıştım.
Başkasının sorunları olarak tabii.
Ama karımı öldürene
nasıl olur da elimi süremem?!
Anlamıyorum-jamon.
Şimdiye dek, bir asker olarak birçok
kez arkadaşlarımın intikamını aldım.
İnsanlar bize karşı saldırganken
canlarını aldım.
Bu yüzden,
Otohime'ye bu çabasında yardımcı olamadım.
Onu öylece izledim.
Masum birisi ölürken
ben nasıl hayatta kalırım?!
Otohime'nin bu çabasını devam ettirebileceğimi sanmıyorum. Geçmişim çelişkilerle dolu-jamon.
Ancak, kalp değişken bir şeydir.
Hepimiz çelişkilerle doluyuz.
Balık Adamlar da
insanlar da...
Sadece bir askerin koruyabileceği şeyler vardır.
Birkaç gün sonra
Kral'ım!
Size yük oldum.
Eşimin cenazesine katılmamazlık edemem-jamon.
Baba! Baba!
Shirahoshi...
Baba.
Çocuklar...
İyisiniz...
Sizi endişelendirdiğim için özür dilerim.
Baba, buyur.
Bu nedir?
Nereye gidersem gideyim
bu mektuplar uçarak geliyor.
Şimdiden beş tane oldu, baba.
Bu aşk mektubu mu?!
Sana âşığım...
Öyle farzediyorum! Benimle evlen.
- Vander Decken.
Shirahoshi daha 6 yaşında!
Vander Decken kimin nesidir?
Nesillerdir korsanlık yapan bir aileden.
Çocukları cenazeye götürmeyin.
Suikastçinin müttefikleri halen orada olabilir.
Ayrıca, bu Decken denen korsanı
hemen yakalayın.
Emredersiniz!
Arkadaşlar...
Monitör...
Prens Fukaboshi?
Fukaboshi...
Annem ölmek üzere iken
bize bir şeyler söyledi.
Az bir çabayla
gerçek güneşin altında yaşayabiliriz.
Annemin son arzusu, onun kaldığı yerden
devam etmemiz ve başarıya ulaşmamız oldu.
Prenslerim...
Kalbiniz iki yıl sonraki
Dünya Konseyi Toplantısı'na hazır olmayabilir ama...
...altı yıl sonra yine olacak.
10 yıl sonra yine olacak.
Bu olayda, insanların hareketleri
fikirlerinizi değiştirmiş olabilir.
Kalan imzalar yakılacak
ve her şey yok olacak.
En baştan bir daha başlayalım.
Kalbimizdeki yaraları bir gün iyileştirelim.
Birlikte, güneşin hayalini kuralım.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çevirmenler
Kazasker - SyLaR_54
thx to onepace.net